Bien, te lo transferiré mañana.
Pero sal de mi oficina ahora mismo.
¡Hay tantos!
si, de hecho
¿Mamá?
Quédate aquí y vigila
necesito usar el baño
¡Date prisa!
Está bien
¿Quién eres?
Soy la ex esposa de Jiang Yi.
Me preguntaba qué tipo de mujer encontró Jiang Yi.
Así que esto es lo mejor que pudo hacer.
¡Cuida tu boca!
¿Qué, dije algo mal?
¿Qué trucos usaste?
¿Para robar el corazón de Jiang Yi?
No me digas tú y tu hija
ambos le sirven
¡No te atrevas a insultar a mi hija!
Perra, ¿cómo te atreves a pegarme?
¡Vieja bruja!
¡Eso te pasa por insultarnos!
¿Oh sí?
Lo suficientemente valiente como para robarle el
marido a alguien.
¿Pero no eres lo suficientemente valiente para
admitirlo?
¡Pedazo de basura!
¡Pelearé contigo aquí y ahora mismo!
¡Mamá!
¡Dejen de pelear! ¿Estás bien?
Bueno, bueno, si no es la hija.
De esta mujer inútil
Luciendo como el rompehogares
Déjame decirte algo
No solo voy a golpear a tu madre
Yo también te voy a dar una lección.
¡Oye! ¡Que alguien venga aquí!
Mantén presionados a estos dos
¡En el suelo!
¡Suéltame!
¡Estás yendo demasiado lejos!
¿Demasiado lejos? Déjame decirte
Aún no has visto nada
Ninguno de ustedes se irá hasta
Lames mis zapatos hasta dejarlos limpios
¿Me oyes?
Si tienes un problema
Habla con Jiang Yi
¡Intimidarnos no prueba nada!
¡Ja!
No puedo tocar a Jiang Yi
¡Pero seguro que puedo lidiar con ustedes dos!
Empujar sus cabezas
¡Duro contra el suelo!
¡Wu Yuehua, déjalos ir!